### 2020-05-31 article/article.tex
update

\makeatletter 
\def\@makefnmark{\hbox{\@textsuperscript{\normalfont(\@thefnmark)}}}
\makeatother
% Отступ первого абзаца главы
\usepackage{indentfirst}

@@

% Красивые ссылки на литературу (конкретно, автоматическая сортировка и дефисы)

@@

\captionsetup[figure]{labelformat=parens, labelsep=period}
\captionsetup[table]{labelformat=parens, labelsep=period}

@@

    Выполнил студент

    406 группа

@@

    н.с, Королёва А.В.

@@

    Директор-координатор по направлению <<природоподобные технологии>> НИЦ <<Курчатовский институт>>, к.ф.-м.н, Дёмин В.А.

@@

\begin{flushleft}
Заведующий кафедрой общей физики и молекулярной электроники\\
д.ф.-м.н., профессор
$\underset{\text{подпись зав. кафедрой}}{\underline{\hspace{0.3\textwidth}}}$ П.К. Кашкаров
\end{flushleft}

@@

\begin{figure}[H]
\includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{convolution.pdf}
    \caption{Свертка}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{local_connection.pdf}
    \caption{Локальное соединение}
\end{figure}

@@

\addcontentsline{toc}{subsection}{Выводы к разделу 3}
\subsection*{\centering{Выводы к разделу 3}} 
В результате сравнения архитектур было показано, что локально соединенная архитектура превосходит
сверточную архитектуру по точности при сравнимом числе параметров. Также было показано, что обучение связей конкуренции способно улучшить точность спайковой сети. Полученные результаты соответствуют state of the art.

@@

\begin{flushleft}
Заведующий кафедрой\\ общей физики и молекулярной электроники\\
д.ф.-м.н., профессор
$\underset{\text{подпись зав. кафедрой}}{\underline{\hspace{0.3\textwidth}}}$ П.К. Кашкаров
\end{flushleft}

@@

% \addtocontents{toc}{\protect\setcounter{tocdepth}{-2}}

>>>>

\makeatletter 
\def\@makefnmark{\hbox{\@textsuperscript{\normalfont(\@thefnmark)}}}
\makeatother

% Отступ первого абзаца главы
\usepackage{indentfirst}

@@

@@

\captionsetup[figure]{labelsep=period}
\captionsetup[table]{labelsep=period}

@@

    Выполнил студент 406 группы

@@

    к.ф.-м.н., н.с. Королёва А.В.

@@

    Директор-координатор по направлению <<природоподобные технологии>> НИЦ <<Курчатовский институт>>, к.ф.-м.н. Дёмин В.А.

@@

\begin{flushleft}
Заведующий кафедрой\\
общей физики и молекулярной электроники\\
д.ф.-м.н., профессор \hfill
$\underset{\text{подпись зав. кафедрой}}{\underline{\hspace{0.3\textwidth}}}$ П.К. Кашкаров
\end{flushleft}

@@

\begin{figure}[H]
\includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{convolution_ru.pdf}
    \caption{Свертка}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[H]
\includegraphics[,
 width=\textwidth,keepaspectratio=true]{local_connection_ru.pdf}
    \caption{Локальное соединение}
\end{figure}

@@

Также были проведены эксперименты по ограничению значений весов конкуренции сверху и снизу. Оказалось, что как маленькие по модулю, так и большие по модулю веса конкуренции играют важную роль в работе сети, так как ограничение как сверху, так и снизу отрицательно влияет на точность распознавания.

\begin{figure}[H]
\centering
% \begin{subfigure}{0.70\textwidth}
%     \includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio=true]{competition_distribution_clamp_base_ru.pdf}
%     \caption{Слабая конкуренция}
% \end{subfigure}

\begin{subfigure}{0.45\textwidth}
    \includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio=true]{competition_distribution_clamp_low_ru.pdf}
    \caption{Ограничение весов конкуренции снизу значением --350} 
\end{subfigure}
\begin{subfigure}{0.45\textwidth}
    \includegraphics[width=\textwidth,keepaspectratio=true]{competition_distribution_clamp_high_ru.pdf}
    \caption{Ограничение весов конкуренции сверху значением --100}
\end{subfigure} 
\caption{Влияние ограничения значений весов конкуренции на точность. До ограничения точность этой сети составляла 0.823.}
\end{figure}

\addcontentsline{toc}{subsection}{Выводы к разделу 3}
\subsection*{\centering{Выводы к разделу 3}} 
В результате сравнения архитектур было показано, что локально соединенная архитектура превосходит
сверточную архитектуру по точности при сравнимом числе параметров. Также было показано, что обучение связей конкуренции способно улучшить точность спайковой сети. Полученные результаты соответствуют state of the art по точности \cite{saunders2019locally}.

@@

@@
